Hi, this is Cíntia
oi aqui é a Cíntia
and this is the TikTok ad policy platform
e essa é a plataforma de políticas de anúncios do
here we
TikTok aqui a gente
will talk about the policies applied in Brazil
vai falar sobre as políticas aplicadas no Brasil
and today we
e hoje a gente
will talk about policies related to content
vai falar sobre as políticas relacionadas a conteúdo
that's inappropriate
impróprio
or unsuitable
ou inadequado
here on TikTok
aqui no TikTok
we always want to protect our communities
nós queremos sempre proteger as nossas comunidades
that's why we require that ads on our platform
e é por isso que exigimos que os anúncios da line
do not contain any type of content
pages não contenham nenhum tipo de conteúdo
that's inappropriate
impróprio
such as, for example
como por exemplo
dangerous acts
atos perigosos
harmful and violent
prejudiciais e violentos
also
também
depreciative and degrading content is not allowed
não é permitido conteúdo depreciativo e degradante
OR unpleasant content
OU conteúdo desagradável
disrespectful and profane
desrespeitoso e profano
furthermore
além disso
content that refers to any event or theme
não são permitidos é conteúdos
these sensitive events
que façam referência a algum evento ou tema
they can be natural disasters
sensi esses eventos
or man-made events
eles podem ser tantos desastres naturais
like for example
quanto alguma evento causado pelo homem
attacks on an individual or a community
como por exemplo
protests
atacaram um indivíduo ou uma comunidade
and this was a summary
protestos
of our policies on inappropriate or
e esse foi um resumo
unsuitable content
das nossas políticas sobre conteúdo inadequado ou
if you want to know more
impróprio
visit our business help center
se você quer saber mais
bye bye
visita o nosso business help center